# Mission 2

## Part 0

[Link to video](Скоро будет)

## Part1



- Зачем нужен ssh?	 
> SSH нужен для безопасного доступа к удалённым компьютерам и серверам. Он обеспечивает шифрование данных и защищает их от перехвата. Используется разработчиками для подключение к локальной сети

- Предположим, у вас есть прямой доступ к серверу(терминалу) под управлением ubuntu. У вас есть коллега Вася, который хочет получить доступ к этому серверу. Он генерирует пару ssh ключей с помощью команды ssh-keygen и дает вам свой публичный ключ. В какой файл на сервере нужно записать ключ, чтобы Вася смог подключиться к терминалу сервера?	 
> Публичный ключ нужно записывать в файл ~/.ssh/authorized_keys, потому что он используется для аутентификации пользователя на удалённом сервере.

- Разберитесь, что такое long polling и webhooks, опишите сами в нескольких предложениях, как они работают.
> long polling - длительный запрос, который держит соединение открытым до появления новых данных. Как только они становятся доступны или истекает таймаут, сервер отвечает, а клиент сразу отправляет новый запрос.
 webhooks -это метод, позволяющий боту получать обновления автоматически. Вместо периодического опроса сервера, на сервер будут отправляться запросы при появлении новых обновлений. Это позволяет более эффективно использовать ресурсы и минимизировать задержки.

- Найдите информацию, что такое issues на гитхабе и для чего нужны. Также вставьте ссылки на пару примеров issues в популярных open source проектах.	 
> GitHub Issues — это запросы к организаторам репозитория, содержащие предложения по улучшению, указания на ошибку, задачи или вопросы, связанные с репозиторием.
Примеры ишью:
1) Issue for bug for React - https://github.com/facebook/react/issues/32776
2) Issue for startap with opensourse - https://github.com/Frezyx/talker/issues/349

- Ваш проект используется пустую папку images, но гит не поддерживает отслеживание пустых директорий. Что делать?
> Стандартная практика такая: в нужной папке создается пустой (0 байт) файл с именем .gitkeep. Можно добавить его, тогда git заметит и папку.
